더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
이, 이거 실례했습니다…
먼저 계량을
끝내두려고 했거든요…
왜 그런 흉칙한 걸
휘두르고 있는 겁니까?
감량이 힘들어서…
속옷 무게라도
줄여볼까 해서요
타이틀 매치야!
제대로 조절해서
왔어야지!
양 선수 모두
계량 OK!
조마조마 했잖아!
통과했잖아요!
그럼 내일 있을 시합 전에
악수를 부탁드리겠습니다
아, 예!
한 수 부탁드리겠습니다
찍어!
어이!
거부하겠습니다
어째서죠?!
같은 뜻을 가졌다면
할 수 있습니다
그렇지만…
악수를 할 가치 따윈
없다고 생각합니다!
전 그를 복서로서
인정하고 있지 않습니다
개구리 펀치?
그런 웃기지도 않은 걸
쓰는 순간 작살을 내드리죠!
연구가 부족한 것 같군요
내가 아무런 준비도 없이
타이틀 매치에
도전한 것 같습니까?
설마 신 기술?!
개구리 펀치를 능가할
필살기를 개발한 건가?!
수상쩍은 기술을
개발해봤자
저에겐 그런 건
통하지 않습니다
수상쩍다고?!
분명 전 이길 때도 있고
질 때도 있는 복서입니다
그치만 그 경험은 모두
거름이 되었습니다
타이틀 매치에서
저의 모든 경험을 부딪힐 겁니다!
저 또한 연구가란 걸
증명해 보이죠!
저도 쉽게
챔프가 된 게 아닙니다!
우직하게 쌓아온 끝에
여기까지 왔습니다!
당신이 연구가라면…
난 노력파입니다!
最初の一?踏み出せば
첫 발을 내딛으면
きっとそこからは
분명 그 때부터는
自由に行けるよ
자유롭게 갈 수 있어
何編も, そう、もう何編
몇 번이나, 그래 몇 번이나
同じ夢を見てきた
같은 꿈을 꿔왔어
僕らは?づいたんだ
우리들은 깨달았어
世界は胸の中にあって
세계는 가슴 속에 있고
ずっと僕らを待ってた
항상 우리를 기다리고 있었어
飛んでいくんだ
날아가는 거야!
一等星が
일등성이
一等星が見えた
일등성이 보였다
この世界が
이 세계가
僕らを待つんだ
우리를 기다린다
더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
젠장!
[ROUND 04 승리의 여신]
/개구리를 작살 내겠다고?!
/감히 날 깔보다니…!
또 져버렸군…
좋겠다
화려하게 날아오르는 복서는…
새처럼 손도 닿지
않는 곳까지 날아가버리지…
이 녀석도 나랑 똑같아
날고 싶어도 날지 못 하지…
힘내서 뛰어오르는 거야!
이거야!
단순한 착상일 수도 있겠지만…!
난 자신감과 함께
개구리 펀치를 손에 넣었어!
절대 안 져!
개구리를 박살 내게 할 수 없어!
이타가키!
기무라 선배!
일보 선배!
정말 계량 측정 후에는
수분과 단 게 최고에요!
너무 많이 먹으면 내일
시합에 영향을 끼칠 거야
적당히 먹어
네…
그건 그렇다 치고…
아오키는 어땠어?
분위기 한 번 살벌했어요
둘 다 신경이
곤두서있다고 해야 하나?
역시 험악했었나 보군…
왠지 그런 느낌이 들었어…
용케 아셨네요?
닮았어…
닮았다고요?
아오키와 이마에도
승리와 패배를 경험해 왔어
전적으로 봐도 거의 같아
공통점이 많을 거야
그렇군요!
그럴까요?
스타일을 보면 견실과
웃음이고…
하나도 안 닮았어요
선배는 어찌 생각하세요?
어디 보고 있는 거야?!
한 귀로 듣고 흘리냐?
그게 아니라…
저기…
저건 이마에잖아?
여자친구도 있었나 봐요!
엿듣는 건 그만 해요!
이마에 군, 계량 끝났지?
힘이 날 만한 것들을
만들어 왔어…
필요없어
그렇지만…
어째서…
왜 내 앞에 나타난 거야?!
이런 중요한 시기에…!
일방적으로 헤어진
내가 나쁜 놈이야!
그렇지만 난 천재가 아냐!
복싱과 연애를
양립하는 건…
불가능하단 말야!
이마에 군…
널 떠올릴 때마다…
샌드백을 치고 또 치고…!
겨우 이 자리까지
온 거란 말야!
미안해…
정말 미안해…
사치코, 날 잊어줘…
괜히 암울해지네…
저도요…
그러니까 그만 두자고 했잖아요…
아마 아직도 서로를
사랑하고 있겠죠…
슬픈 선택을 했네요…
도시락까지 만들어 오다니…
참으로 눈물 겹네…
찰랑거리는 흑발의 여성과
용케도 이별을 했군…
네 말처럼 아오키와는
정 반대였네
그렇죠?
제가 틀렸어요!
역시 닮았어요!
저런 매니악한 취미는
둘 밖에 없을 거야!
시, 실례 되는
발언은 하지 말자…
다녀왔습니다!
마사루는 아직
안 돌아온 건가?
마사루…
챔프인 이마에로부터
나와 같은 냄새가 났어…
그 녀석 입에서
"노력가"란 말이 나왔어…
난 알 수 있어!
그 말의 무게가…!
패배를 거름으로 쌓아온 건
그 녀석도 똑같아!
어중간한 노력으로
챔프가 된 게 아냐!
각오를 다졌다고 생각했는데…
무서워지기 시작했어!
이리와, 마사루
용기를 북돋아 줄게
토미코!
보면 볼 수록
삼류 복서야!
그치만 이겨서
올라온 것도 사실이야!
패배를 거름으로
탄생시킨 수많은 기술들…!
저건 진짜야!
놈은 진짜 연구가야!
개구리 펀치를
맞는 건 아니겠지…?
신 기술이란 건 뭐지?!
이제 와서 무엇을
망설이는 거야!
스스로 사치코와의
생활을 거부했고
복싱을 선택했어!
큰 희생을 치루고
고독과 맞바꿔서
챔프가 된 거야!
그런데 이런 엉터리
놈에게 질 쏘냐…!
진정이 됐어?
마사루
응, 토미코는 부드럽네
너와 함께 있으면
떨림이 멈춰…
용기가 솟아나!
토미코
내가 챔프가 되면 기뻐?
당연히 기쁘지!
나의 남자친구라고
자랑하고 다닐 것 같아!
아, 그렇지만 말야…
챔프가 아니어도
넌 너야
넌 정말 좋은 여자야…
기대해줘!
반드시 자랑하게 해줄게!
누구의 응원도 필요없어!
벨트는 절대 넘길 수 없어!
벨트를 걸고 싸우다니…
처음이자 마지막일 지도 몰라
마지막 기회라고 결심했어!
이 태양이 지고
밤이 오면 나의…
운명의 공이…
울린다!
컨디션 좋아보이네
중요한 신인왕전이니까요
실수할 순 없죠
아버지도 보러 오신다고 했고요!
이기지 못 하면
체면이 안 서잖아요!
스승님이 오시는 건가…?
인사 올리러 가야겠군
어쨌든 만원이니까
의욕이 생깁니다!
관객을 모은 건
나니까 감사해라
아오키 선배!
나오는 게 늦잖아!
빨리 와서 준비하란 말야!
난생 처음 메인 이벤트란 말야!
느긋하게 준비하고 싶단 말야
이상해!
뭐가요?
오줌 지리면서
나타나야 하는데
그 여유는 뭐지?
너 진짜 아오키냐?!
무, 무슨 말씀이세요?
당연하죠!
뭘 숨기고 있는 거냐?!
아, 안녕하세요!
여러분…
토, 토미코 씨?!
너희 계속 손 붙잡고 있던 거야?
마사루가 불안해 할 것 같아서요…
너희 설마 어젯밤에…
하지 않았지?!
그 표정은 뭐야?!
/체력 보존하라고 했잖아!
죄송합니다!
더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
또 맞았어!
상대가 그렇게 강한가?!
아, 아뇨…
마나부의 컨디션이
최악인 거에요!
힘내라!
마.나.부!
뭐야?!
/역겹잖아!
젠장!
몸이 마음대로
움직이지 않아…
어제 폭음과 폭식을
한 탓인가?!
이타가키!
뒤를 잡아라!
발을 묶는 거야!
마나부!
뭐지?!
이타가키가 고전하고 있는 건가?
괜찮아, 마사루
토, 토미코…
토미코~
마사루는 어리광쟁이라니까
타이틀 매치에
여자를 데려 오다니…!
이 정도로 불쾌한
시합은 처음이야!
토미코, 이제 괜찮아
이제 곧 시합이야
잠시 화장실 좀 다녀올게
여자를 데려 오는 걸
보니 여유로운가 보군요
봤습니까?
제겐 아까운 여자죠
저의 여친도 좋은 여자였습니다…
과거형이네요?
이별했습니다
복싱에 전념하기 위해서
전 당신처럼 어설픈
마음으로 링에 오르는 게 아닙니다!
복싱에 거는 집념의 차이를
오늘 보여드리지요!
뭐가 웃기죠?
그렇군…
그래서 항상
조급해 했던 거로군
혹시 놓쳐버린 겁니까?
승리의 여신을…!
보호 받는 인간의 강함이란 걸
오늘 보여드리지요
보여드릴까요?!
이 바보야!
싸면서 이쪽 보지 마!
드디어 파란의 제4
라운드 종료까지 30초!
여기선 일방적인
페이스로 끝나버리는 걸까요?!
지금이다!
이타가키의 대시!
카운터 일전!
울렸습니다!
시합 종료 직전에
극전인 TKO!
격전의 승자는
이타가키 마나부!
좋았어!
마나부 군!
이거야, 원…
잘 했다!
마나부…!
정말…!
조마조마 했잖아!
포인트로는 완전히
지고 있었어!
아슬아슬한 역전 KO였네!
정말 초조했어요!
아오키 선배, 이겼어요!
대, 대체…
뭐 하고 있는 겁니까…?
그, 그게…
조금 젖어서
처리해 달라고…
이 젠장할 놈이…!
복싱을 모독하는 거냐?!
웃기지 마!
너무 불성실하잖아!
아, 아니란 말야!
어쨌든 경기장은
제가 덥혀 놓고 왔으니까
꼭 이겨주세요!
그래!
각오는 되어 있어!
승리의 여신도 곁에 있어!
힘 내!
마사루!
드디어야!
운명의 공…!
왜 그래?
방금 전에 무지
듬직해 보였어요
저도요!
왠지 이길 것 같아!
조금은 강하게 보였다!
격려를 하는 건지
아닌 건지 모르겠네…
준비가 끝났으면 간다!
큰 무대가 기다리고 있다!
아오키!
좋았어!
갔다 와라!
예!
이제부터 오늘의 메인 이벤트!
챔피언 카니발
일본 라이트급
타이틀 매치를 시작하겠습니다!
올해 챔피언
카니발 중에서도
엄청난 화제와 인기를
끌었던 일전!
어떤 의미로 경기장을
가장 들끊게 하는 남자!
아오키 마사루의 등장입니다!
등에 새겨진 건
빅토리 개구리!
첫 타이틀 매치에서
어떤 퍼포먼스를 보일 것인가?!
아오키!
첫 라운드부터
개구리를 날려!
그걸 보러 왔단 말야!
스포트라이트가 눈부시군
드디어 도달했어
한 번이라도
좋으니까 이 공기를…
맛보고 싶었어!
괜찮아, 토미코
난 해낼 거야!
이 링을 내려갈 땐
내가 챔피언이다!
도전자를 팔을 내뻗었습니다!
그 앞에는…!
챔피언 이마에 카타가다!
침작과 냉정이
자신의 신조!
2차 방어전에
괴짜를 상대로
어디까지 그 신조를
관철할 수 있을 것인가?!
챔프가 다가섰습니다!
도전자도 물러나지 않습니다!
투지를 불태우고 있습니다!
아오키!
이마에!
야!
양 선수가 지금
떨어졌습니다
거센 폭풍이
몰아칠 듯한 링 위!
이제는 공이 울리길
기다릴 뿐!
저 사내가 아오키 군인가?
아들 놈이 신세를
지고 있다지?
아오키!
개구리로 KO 시켜!
일단 개구리를 써라!
그렇다면 나도 이쯤 해서…!
개구리 펀치가 적중하면
결과는 뒤집힌다!
[언어유희 중…]
뭐야?
개그한 거냐?!
썰렁하다!
대, 대단해!
방금 건 대체 뭐야?
응원한 건가…?
이래서 코믹 쇼를
싫어하는 거야!
이마에!
흥분하지 마!
평소처럼 냉정을 되찾아!
알겠지?
예
벨트를 지키는 것에만 집중하자!
집중하고…
냉정하게…
이마에가 정신을
집중하고 있다!
찌릿찌릿한 긴장감이
전해져 옵니다
떨어져 있어도
압박감이 전해져 옵니다
놈은 주도권을 쥐면
절대 놓치지 않는다!
리듬을 타기 전에
휘저어 버려!
휘젓는 건 주특기죠!
할 수 있는 건
다 해주지!
첫 라운드부터
날뛰어 주마!
근데 아오키 녀석
좀 더 날뛸 줄 알았는데
의외로 조용하네요
표정도 좋았어요!
분명히 해낼 겁니다!
마우스 피스를 착용합니다!
전투태세는 갖춰졌습니다!
무거운 침묵!
이 공기를 가를 것처럼…
공이 지금…
울렸습니다!
교과서 같은 업라이트 자세를
취하고 있는 챔프 이마에!
견실한 잽을 애용하며
시합을 컨트롤 하는 모습은
프로 팬들을 감동시킵니다!
한편, 두 말 할 것 없는 괴짜!
도전자 아오키 마사루!
변화무쌍한
독특한 변칙 공격은
아이에서 어른 할 것 없이
주목을 끌고 있습니다!
허리를 낮추고 미동도
없는 챔피언!
그 주위를 천천히
선회하는 괴짜!
도전자의 대시!
아, 아니…!
가지 않습니다!
양 선수의 간격이
좁혀지지 않습니다!
뭐 하는 거야?!
개구리를 쓰란 말야!
둘 다 펀치를 날려야
시작될 거 아냐!
그래!
개구리로 분위기 좀 띄워 봐!
첫 타이틀 도전이야!
시작할 땐 신중하게
할 수 있도록 내버려 둬!
진정하세요…
저것도 응원이잖아요…
손가락 빨면서
구경하는 거냐?!
네가 할 수 있는 건
진흙탕 싸움 뿐이잖아!
하품 나올 것 같잖아!
바, 방금 건 응원 아냐…
그 응원을 우리
식구가 하고 있어…
누구 편입니까?!
그치만 타카무라 선배의
말대로에요
진흙탕 싸움이라도 좋으니까
주특기인 난타전으로
끌고 가야 해요
계기가 없는 거야…!
계기?
아오키도 경력은 길어
펀치를 뻗지 않고 있지만
아까부터 여러 페인트로
주도권을 잡으려고 하고 있어
아무래도 이마에는…
평가 이상의 뭔가를
가지고 있는 것 같아
ROUND 05
100%의 페이크